Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: This may be happening because of an error with our server or your internet connection. Try refreshing the page or making sure you are online.
ko_kr: 이는 서버 또는 인터넷 연결 오류로 인해 발생할 수 있습니다. 페이지를 새로 고치거나 온라인 상태인지 확인하세요.

source: Studio's having trouble saving your work
ko_kr: Studio에서 작업을 저장하는 데 문제가 있습니다.

source: OpenAssessment Save Error
ko_kr: OpenAssessment 저장 오류

source: Saving
ko_kr: 절약

source: This link will open in a new browser window/tab
ko_kr: 이 링크는 새 브라우저 창/탭에서 열립니다.

source: This link will open in a modal window
ko_kr: 이 링크는 모달 창에서 열립니다.

source: Certificate name is required.
ko_kr: 인증서 이름이 필요합니다.

source: Signatory field(s) has invalid data.
ko_kr: 서명자 필드에 잘못된 데이터가 있습니다.

source: Edit this certificate?
ko_kr: 이 인증서를 편집하시겠습니까?

source: This certificate has already been activated and is live. Are you sure you want to continue editing?
ko_kr: 이 인증서는 이미 활성화되어 현재 진행 중입니다. 편집을 계속하시겠습니까?

source: Yes, allow edits to the active Certificate
ko_kr: 예, 활성 인증서에 대한 편집을 허용합니다.

source: certificate
ko_kr: 자격증

source: Deactivating
ko_kr: 비활성화

source: Set up your certificate
ko_kr: 인증서 설정

source: You have not created any certificates yet.
ko_kr: 아직 인증서를 생성하지 않았습니다.

source: Delete "<%- signatoryName %>" from the list of signatories?
ko_kr: 서명자 목록에서 &quot;&lt;%- signatoryName %&gt;&quot;을 삭제하시겠습니까?

source: This action cannot be undone.
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Deleting
ko_kr: 삭제 중

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Upload signature image.
ko_kr: 서명 이미지를 업로드하세요.

source: Image must be in PNG format.
ko_kr: 이미지는 PNG 형식이어야 합니다.

source: Group %s
ko_kr: 그룹 %s

source: Your export has failed.
ko_kr: 내보내기가 실패했습니다.

source: Already a course team member
ko_kr: 이미 코스 팀 멤버입니다

source: Are you sure you want to delete {email} from the course team for “{container}”?
ko_kr: “ {container} ”에 대한 코스 팀에서 {email} 삭제하시겠습니까?

source: Staff
ko_kr: 직원

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Already a library team member
ko_kr: 이미 도서관 팀 멤버입니다

source: Are you sure you want to delete {email} from the library “{container}”?
ko_kr: 라이브러리 “ {container} ”에서 {email} 삭제하시겠습니까?

source: Library User
ko_kr: 도서관 이용자

source: Hide Deprecated Settings
ko_kr: 더 이상 사용되지 않는 설정 숨기기

source: Show Deprecated Settings
ko_kr: 더 이상 사용되지 않는 설정 표시

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave this page?
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 정말로 이 페이지를 나가시겠습니까?

source: There was an error during the upload process.
ko_kr: 업로드 과정에서 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while unpacking the file.
ko_kr: 파일 압축을 푸는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while verifying the file you submitted.
ko_kr: 제출하신 파일을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Choose new file
ko_kr: 새 파일을 선택하세요

source: File format not supported. Please upload a file with a {ext} extension.
ko_kr: 파일 형식이 지원되지 않습니다. {ext} 확장자를 가진 파일을 업로드하세요.

source: There was an error while importing the new library to our database.
ko_kr: 데이터베이스로 새 라이브러리를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while importing the new course to our database.
ko_kr: 데이터베이스로 새로운 과정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Your import has failed.
ko_kr: 가져오기가 실패했습니다.

source: Your import is in progress; navigating away will abort it.
ko_kr: 가져오기가 진행 중입니다. 다른 곳으로 이동하면 가져오기가 중단됩니다.

source: Error importing course
ko_kr: 코스 가져오기 오류

source: There was an error with the upload
ko_kr: 업로드에 오류가 발생했습니다.

source: Internal Server Error.
ko_kr: 내부 서버 오류.

source: Queued
ko_kr: 대기 중

source: Uploading
ko_kr: 업로드 중

source: Upload completed
ko_kr: 업로드 완료

source: Upload failed
ko_kr: 업로드 실패

source: Chapter name and asset_path are both required
ko_kr: 챕터 이름과 asset_path는 모두 필수입니다.

source: Chapter name is required
ko_kr: 챕터 이름이 필요합니다

source: asset_path is required
ko_kr: asset_path가 필요합니다

source: You must specify a name
ko_kr: 이름을 지정해야 합니다.

source: Action required: Enter a valid date.
ko_kr: 필요한 조치: 유효한 날짜를 입력하세요.

source: Group name is required
ko_kr: 그룹 이름이 필요합니다

source: Group A
ko_kr: 그룹 A

source: Group B
ko_kr: 그룹 B

source: Group Configuration name is required.
ko_kr: 그룹 구성 이름이 필요합니다.

source: There must be at least one group.
ko_kr: 최소한 하나의 그룹이 있어야 합니다.

source: All groups must have a name.
ko_kr: 모든 그룹에는 이름이 있어야 합니다.

source: All groups must have a unique name.
ko_kr: 모든 그룹은 고유한 이름을 가져야 합니다.

source: The course must have an assigned start date.
ko_kr: 과목에는 시작 날짜가 지정되어 있어야 합니다.

source: The course end date must be later than the course start date.
ko_kr: 수업 종료일은 수업 시작일보다 이후여야 합니다.

source: The course start date must be later than the enrollment start date.
ko_kr: 수업 시작일은 등록 시작일보다 이후여야 합니다.

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
ko_kr: 등록 시작일은 등록 종료일 이후일 수 없습니다.

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
ko_kr: 등록 종료일은 수업 종료일 이후일 수 없습니다.

source: The certificate available date must be later than the course end date.
ko_kr: 자격증 발급 가능 날짜는 과정 종료일보다 이후여야 합니다.

source: The certificate display behavior must be one of: {behavior_options}
ko_kr: 인증서 표시 동작은 다음 중 하나여야 합니다. {behavior_options}

source: The certificates display behavior must be {valid_option} if certificate available date is set.
ko_kr: 인증서 사용 가능 날짜가 설정된 경우 인증서 표시 동작은 {valid_option} 이어야 합니다.

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
ko_kr: 키에는 문자, 숫자, _ 또는 -만 사용할 수 있습니다.

source: Please enter an integer between %(min)s and %(max)s.
ko_kr: %(min)s 와 %(max)s 사이의 정수를 입력하세요.

source: The assignment type must have a name.
ko_kr: 과제 유형에는 이름이 있어야 합니다.

source: There's already another assignment type with this name.
ko_kr: 이 이름을 가진 다른 과제 유형이 이미 있습니다.

source: Please enter an integer between 0 and 100.
ko_kr: 0과 100 사이의 정수를 입력하세요.

source: Please enter an integer greater than 0.
ko_kr: 0보다 큰 정수를 입력하세요.

source: Please enter non-negative integer.
ko_kr: 음이 아닌 정수를 입력하세요.

source: You must have at least one undroppable <%- types %> assignment.
ko_kr: 삭제 불가능한 &lt;%- types %&gt; 할당이 하나 이상 있어야 합니다.

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
ko_kr: 유예 기간은 HH:MM 형식으로 지정해야 합니다.

source: Not able to set passing grade to less than %(minimum_grade_cutoff)s%.
ko_kr: 합격 점수를 %(minimum_grade_cutoff)s % 미만으로 설정할 수 없습니다.

source: Textbook name is required
ko_kr: 교과서 이름을 입력하세요

source: Please add at least one chapter
ko_kr: 최소한 한 개의 장을 추가해 주세요

source: All chapters must have a name and asset
ko_kr: 모든 챕터에는 이름과 자산이 있어야 합니다.

source: Only <%- fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%- (fileExtensions) %> to upload.
ko_kr: &lt;%- fileTypes %&gt; 파일만 업로드할 수 있습니다. &lt;%- (fileExtensions) %&gt;로 끝나는 파일을 선택하여 업로드하세요.

source: or
ko_kr: 또는

source: This unit has validation issues.
ko_kr: 이 장치에는 검증 문제가 있습니다.

source: This component has validation issues.
ko_kr: 이 구성 요소에는 검증 문제가 있습니다.

source: Copied
ko_kr: 복사됨

source: Your file could not be uploaded
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Close
ko_kr: 닫다

source: Upload Videos
ko_kr: 비디오 업로드

source: Drag and drop or {spanStart}browse your computer{spanEnd}.
ko_kr: 드래그 앤 드롭 또는 {spanStart} 컴퓨터를 탐색하세요 {spanEnd} .

source: Maximum file size: {maxFileSize} GB
ko_kr: 최대 파일 크기: {maxFileSize} GB

source: Supported file types: {supportedVideoTypes}
ko_kr: 지원 파일 유형: {supportedVideoTypes}

source: Your video uploads are not complete.
ko_kr: 비디오 업로드가 완료되지 않았습니다.

source: Upload completed for video {fileName}
ko_kr: 비디오 {fileName} 에 대한 업로드가 완료되었습니다.

source: Upload failed for video {fileName}
ko_kr: 비디오 {fileName} 의 업로드에 실패했습니다.

source: {filename} is not in a supported file format. Supported file formats are {supportedFileFormats}.
ko_kr: {filename} 는 지원되는 파일 형식이 아닙니다. 지원되는 파일 형식은 {supportedFileFormats} 입니다.

source: {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInGB} GB.
ko_kr: {filename} 최대 크기인 {maxFileSizeInGB} 를 초과합니다.

source: : video upload complete.
ko_kr: : 비디오 업로드가 완료되었습니다.

source: Previous Uploads table has been updated.
ko_kr: 이전 업로드 표가 업데이트되었습니다.

source: Delete File Confirmation
ko_kr: 파일 삭제 확인

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
ko_kr: 이 항목을 삭제하시겠습니까? 되돌릴 수 없습니다! 또한 이 항목을 링크하거나 참조하는 모든 콘텐츠도 더 이상 작동하지 않습니다(예: 깨진 이미지 및/또는 링크)

source: Your file has been deleted.
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: Date Added
ko_kr: 추가된 날짜

source: Type
ko_kr: 유형

source: File {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInMBs} MB
ko_kr: 파일 {filename} 최대 크기인 {maxFileSizeInMBs} 초과했습니다.

source: Please follow the instructions here to upload a file elsewhere and link to it: {maxFileSizeRedirectUrl}
ko_kr: 다른 곳에 파일을 업로드하고 링크하려면 여기의 지침을 따르세요: {maxFileSizeRedirectUrl}

source: Max file size exceeded
ko_kr: 최대 파일 크기를 초과했습니다

source: Choose File
ko_kr: 파일 선택

source: Upload New File
ko_kr: 새 파일 업로드

source: Load Another File
ko_kr: 다른 파일 로드

source: Add library content
ko_kr: 라이브러리 콘텐츠 추가

source: Adding
ko_kr: 첨가

source: Are you sure you want to delete this update?
ko_kr: 이 업데이트를 삭제하시겠습니까?

source: OK
ko_kr: 좋아요

source: Copying
ko_kr: 사자

source: Copy of '{componentDisplayName}'
ko_kr: &#39;{componentDisplayName}&#39;의 복사본

source: Pasting
ko_kr: 붙여넣기

source: Some errors occurred
ko_kr: 일부 오류가 발생했습니다

source: The following required files could not be added to the course:
ko_kr: 다음 필수 파일을 코스에 추가할 수 없습니다:

source: You may need to update a file(s) manually
ko_kr: 파일을 수동으로 업데이트해야 할 수도 있습니다.

source: The following files already exist in this course but don't match the version used by the component you pasted:
ko_kr: 다음 파일은 이 과정에 이미 존재하지만 붙여넣은 구성 요소에서 사용하는 버전과 일치하지 않습니다.

source: New file(s) added to Files & Uploads.
ko_kr: 파일 및 업로드에 새로운 파일이 추가되었습니다.

source: The following required files were imported to this course:
ko_kr: 이 과정에는 다음과 같은 필수 파일이 가져왔습니다.

source: View files
ko_kr: 파일 보기

source: Dismiss
ko_kr: 해고하다

source: Create Re-run
ko_kr: 재실행 생성

source: Processing Re-run Request
ko_kr: 재실행 요청 처리 중

source: An error has occurred. Wait a few minutes, and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 몇 분 기다렸다가 다시 시도하세요.

source: None
ko_kr: 없음

source: Select turnaround
ko_kr: 턴어라운드를 선택하세요

source: Select fidelity
ko_kr: 충실도를 선택하세요

source: Select language
ko_kr: 언어 선택

source: Remove
ko_kr: 제거하다

source: Press Remove to remove language
ko_kr: 언어를 제거하려면 제거를 누르세요

source: Settings updated
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다

source: Last updated
ko_kr: 마지막 업데이트

source: Required
ko_kr: 필수의

source: Automatic transcripts are disabled.
ko_kr: 자동 변환 기능이 비활성화되었습니다.

source: {selectedProvider} credentials saved
ko_kr: {selectedProvider} 자격 증명이 저장되었습니다

source: Upload a new PDF to “<%- name %>”
ko_kr: “&lt;%- name %&gt;”에 새 PDF를 업로드하세요

source: Please select a PDF file to upload.
ko_kr: 업로드할 PDF 파일을 선택하세요.

source: There has been an error while exporting.
ko_kr: 내보내는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There has been a failure to export to XML at least one component. It is recommended that you go to the edit page and repair the error before attempting another export. Please check that all components on the page are valid and do not display any error messages.
ko_kr: 최소한 한 개의 구성 요소를 XML로 내보내는 데 실패했습니다. 다른 내보내기를 시도하기 전에 편집 페이지로 이동하여 오류를 수정하는 것이 좋습니다. 페이지의 모든 구성 요소가 유효하고 오류 메시지가 표시되지 않는지 확인하십시오.

source: Correct failed component
ko_kr: 실패한 구성 요소를 수정합니다

source: Return to Export
ko_kr: 내보내기로 돌아가기

source: Your library could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your library to identify any problematic components and try again.
ko_kr: 라이브러리를 XML로 내보낼 수 없습니다. 실패한 구성 요소를 식별할 수 있는 정보가 충분하지 않습니다. 라이브러리를 검사하여 문제가 있는 구성 요소를 식별하고 다시 시도하세요.

source: Take me to the main library page
ko_kr: 메인 라이브러리 페이지로 이동

source: Your course could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your course to identify any problematic components and try again.
ko_kr: 귀하의 과정을 XML로 내보낼 수 없습니다. 실패한 구성 요소를 식별할 수 있는 정보가 충분하지 않습니다. 귀하의 과정을 검사하여 문제가 있는 구성 요소를 식별하고 다시 시도하십시오.

source: Take me to the main course page
ko_kr: 메인 코스 페이지로 이동

source: The raw error message is:
ko_kr: 원시 오류 메시지는 다음과 같습니다.

source: There has been an error with your export.
ko_kr: 내보내기 과정에서 오류가 발생했습니다.

source: Contains {count} group
ko_kr: {count} 그룹이 포함되어 있습니다

source: Not in Use
ko_kr: 사용하지 않음

source: Used in {count} location
ko_kr: {count} 위치에서 사용됨

source: group configuration
ko_kr: 그룹 구성

source: Add your first group configuration
ko_kr: 첫 번째 그룹 구성을 추가하세요

source: You have not created any group configurations yet.
ko_kr: 아직 그룹 구성을 생성하지 않았습니다.

source: Upload instructor image.
ko_kr: 강사 이미지를 업로드하세요.

source: Files must be in JPEG or PNG format.
ko_kr: 파일은 JPEG 또는 PNG 형식이어야 합니다.

source: All Rights Reserved
ko_kr: 모든 권리는 보호됩니다

source: You reserve all rights for your work
ko_kr: 당신은 당신의 작품에 대한 모든 권리를 보유합니다

source: Creative Commons
ko_kr: 크리에이티브 커먼즈

source: You waive some rights for your work, such that others can use it too
ko_kr: 다른 사람이 자신의 작품을 사용할 수 있도록 일부 권리를 포기합니다.

source: Version
ko_kr: 버전

source: Attribution
ko_kr: 속성

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your copyrighted work but only if they give credit the way you request. Currently, this option is required.
ko_kr: 다른 사람들이 귀하의 저작권이 있는 작품을 복사, 배포, 전시 및 공연하도록 허용하지만 귀하가 요청한 방식으로 크레딧을 제공하는 경우에만 허용합니다. 현재 이 옵션은 필수입니다.

source: Noncommercial
ko_kr: 비상업적

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your work - and derivative works based upon it - but for noncommercial purposes only.
ko_kr: 다른 사람이 귀하의 작품과 이를 기반으로 한 파생 작품을 복사, 배포, 전시 및 공연하는 것을 허용하지만, 비상업적 목적에 한합니다.

source: No Derivatives
ko_kr: 파생어 없음

source: Allow others to copy, distribute, display and perform only verbatim copies of your work, not derivative works based upon it. This option is incompatible with "Share Alike".
ko_kr: 다른 사람이 귀하의 작품의 원본 사본만 복사, 배포, 표시 및 수행하도록 허용하고, 이를 기반으로 하는 파생 작품은 허용하지 않습니다. 이 옵션은 &quot;Share Alike&quot;와 호환되지 않습니다.

source: Share Alike
ko_kr: 동일하게 공유

source: Allow others to distribute derivative works only under a license identical to the license that governs your work. This option is incompatible with "No Derivatives".
ko_kr: 다른 사람이 귀하의 작업을 관할하는 라이선스와 동일한 라이선스에 따라서만 파생 작품을 배포하도록 허용합니다. 이 옵션은 &quot;파생 작품 없음&quot;과 호환되지 않습니다.

source: Delete this %(item_display_name)s?
ko_kr: 이 %(item_display_name)s 을 삭제하시겠습니까?

source: Deleting this %(item_display_name)s is permanent and cannot be undone.
ko_kr: 이 %(item_display_name)s 을 삭제하면 영구적으로 삭제되며 실행 취소할 수 없습니다.

source: Ok
ko_kr: 좋아요

source: There was an error changing the user's role
ko_kr: 사용자 역할을 변경하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Unknown
ko_kr: 알려지지 않은

source: Error adding user
ko_kr: 사용자 추가 오류

source: Error removing user
ko_kr: 사용자 제거 오류

source: A valid email address is required
ko_kr: 유효한 이메일 주소가 필요합니다

source: You must enter a valid email address in order to add a new team member
ko_kr: 새로운 팀원을 추가하려면 유효한 이메일 주소를 입력해야 합니다.

source: Return and add email address
ko_kr: 돌아가서 이메일 주소를 추가하세요

source: Already a member
ko_kr: 이미 회원이신가요?

source: {email} is already on the {container} team. Recheck the email address if you want to add a new member.
ko_kr: {email} 은 이미 {container} 팀에 있습니다. 새 멤버를 추가하려면 이메일 주소를 다시 확인하세요.

source: Return to team listing
ko_kr: 팀 목록으로 돌아가기

source: Are you sure?
ko_kr: 정말이에요?

source: Are you sure you want to restrict {email} access to “{container}”?
ko_kr: {email} 의 &quot; {container} &quot; 액세스를 제한하시겠습니까?

source: Upload File
ko_kr: 파일 업로드

source: Save
ko_kr: 구하다

source: {display_name} Settings
ko_kr: {display_name} 설정

source: Publish {display_name}
ko_kr: 게시 {display_name}

source: Publish all unpublished changes for this {item}?
ko_kr: 이 {item} 에 대한 모든 공개되지 않은 변경 사항을 게시하시겠습니까?

source: Publish
ko_kr: 게시하다

source: Highlights for {display_name}
ko_kr: {display_name} 의 하이라이트

source: Enable Course Highlight Emails
ko_kr: 코스 하이라이트 이메일 활성화

source: Enable
ko_kr: 할 수 있게 하다

source: Not yet
ko_kr: 아직 아님

source: Share {display_name} subsection
ko_kr: {display_name} 하위 섹션 공유

source: All Learners and Staff
ko_kr: 모든 학습자와 직원

source: Advanced
ko_kr: 고급의

source: Basic
ko_kr: 기초적인

source: Visibility
ko_kr: 시계

source: Full Page
ko_kr: 전체 페이지

source: Embed Link
ko_kr: 링크 삽입

source: Editing: {title}
ko_kr: 편집: {title}

source: Plugins
ko_kr: 플러그인

source: Unit
ko_kr: 단위

source: Component
ko_kr: 요소

source: Studio's having trouble parsing the problem component's content
ko_kr: Studio에서 문제 구성 요소의 콘텐츠를 구문 분석하는 데 문제가 있습니다.

source: Move
ko_kr: 이동하다

source: Choose a location to move your component to
ko_kr: 구성 요소를 이동할 위치를 선택하세요

source: Move: {displayName}
ko_kr: 이동: {displayName}

source: Preview changes to: {title}
ko_kr: 미리보기 변경 사항: {title}

source: Accept changes
ko_kr: 변경 사항 수락

source: Ignore changes
ko_kr: 변경 사항 무시

source: Ignore these changes?
ko_kr: 이러한 변경 사항을 무시하시겠습니까?

source: Would you like to permanently ignore this updated version? If so, you won't be able to update this until a newer version is published (in the library).
ko_kr: 이 업데이트된 버전을 영구적으로 무시하시겠습니까? 그렇다면 새 버전이 (라이브러리에) 게시될 때까지 업데이트할 수 없습니다.

source: Ignore
ko_kr: 무시하다

source: Validation Error While Saving
ko_kr: 저장 중 검증 오류

source: Undo Changes
ko_kr: 변경 사항 취소

source: Change Manually
ko_kr: 수동으로 변경

source: Sections
ko_kr: 섹션

source: Subsections
ko_kr: 하위 섹션

source: Units
ko_kr: 단위

source: Components
ko_kr: 구성 요소

source: Groups
ko_kr: 여러 떼

source: This {parentCategory} has no {childCategory}
ko_kr: 이 {parentCategory} 에는 {childCategory} 가 없습니다.

source: Course Outline
ko_kr: 과정 개요

source: Date added
ko_kr: 추가된 날짜

source: Editing access for: {title}
ko_kr: 편집 액세스: {title}

source: Publishing
ko_kr: 출판

source: Discard Changes
ko_kr: 변경 사항 취소

source: Are you sure you want to revert to the last published version of the unit? You cannot undo this action.
ko_kr: 유닛의 마지막 게시 버전으로 되돌리시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Discarding Changes
ko_kr: 변경 사항 취소

source: Hiding from Students
ko_kr: 학생들에게 숨기기

source: Explicitly Hiding from Students
ko_kr: 학생들에게 명백히 숨기기

source: Inheriting Student Visibility
ko_kr: 학생 가시성 상속

source: Make Visible to Students
ko_kr: 학생들에게 보이게 하기

source: If the unit was previously published and released to students, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to students. Do you want to proceed?
ko_kr: 해당 단원이 이전에 게시되어 학생들에게 공개된 경우, 단원이 숨겨져 있을 때 변경한 사항이 이제 학생들에게 표시됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Making Visible to Students
ko_kr: 학생들에게 눈에 띄게 하기

source: Course Index
ko_kr: 코스 인덱스

source: There were errors reindexing course.
ko_kr: 과정을 다시 색인하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Hide Previews
ko_kr: 미리보기 숨기기

source: Show Previews
ko_kr: 미리보기 표시

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} ascending
ko_kr: {totalItemsCount} 중 {currentItemRange} 표시, {assetType} 로 필터링, {sortName} 로 오름차순 정렬

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} descending
ko_kr: {totalItemsCount} 중 {currentItemRange} 표시, {assetType} 로 필터링, {sortName} 로 내림차순 정렬

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} ascending
ko_kr: {totalItemsCount} 중 {currentItemRange} 표시, {sortName} 오름차순 정렬

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} descending
ko_kr: {totalItemsCount} 중 {currentItemRange} 표시, {sortName} 내림차순 정렬

source: {totalItems} total
ko_kr: {totalItems} 총

source: content group
ko_kr: 콘텐츠 그룹

source: Add your first content group
ko_kr: 첫 번째 콘텐츠 그룹을 추가하세요

source: You have not created any content groups yet.
ko_kr: 아직 콘텐츠 그룹을 생성하지 않았습니다.

source: Are you sure you want to remove this video from the list?
ko_kr: 이 비디오를 목록에서 제거하시겠습니까?

source: Removing a video from this list does not affect course content. Any content that uses a previously uploaded video ID continues to display in the course.
ko_kr: 이 목록에서 비디오를 제거해도 과정 콘텐츠에는 영향을 미치지 않습니다. 이전에 업로드한 비디오 ID를 사용하는 모든 콘텐츠는 과정에 계속 표시됩니다.

source: Removing
ko_kr: 풀이

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
ko_kr: 진행 상황을 저장할 때까지 변경 사항이 적용되지 않습니다. 검증이 구현되지 않았으므로 키와 값 서식을 주의해서 지정하세요.

source: Your policy changes have been saved.
ko_kr: 정책 변경 사항이 저장되었습니다.

source: No validation is performed on policy keys or value pairs. If you are having difficulties, check your formatting.
ko_kr: 정책 키 또는 값 쌍에 대한 검증은 수행되지 않습니다. 어려움이 있는 경우 서식을 확인하세요.

source: For grading to work, you must change all {oldName} subsections to {newName}.
ko_kr: 등급을 매기려면 모든 {oldName} 하위 섹션을 {newName} 으로 변경해야 합니다.

source: Course Credit Requirements
ko_kr: 학점 요건

source: The minimum grade for course credit is not set.
ko_kr: 과목 학점에 대한 최소 학점은 정해져 있지 않습니다.

source: Course pacing cannot be changed once a course has started.
ko_kr: 강의가 시작된 후에는 강의 진행 속도를 변경할 수 없습니다.

source: {hours}:{minutes} (current UTC time)
ko_kr: {hours} : {minutes} (현재 UTC 시간)

source: Upload your course image.
ko_kr: 과정 이미지를 업로드하세요.

source: Upload your banner image.
ko_kr: 배너 이미지를 업로드하세요.

source: Upload your video thumbnail image.
ko_kr: 비디오 썸네일 이미지를 업로드하세요.

source: Delete “<%- name %>”?
ko_kr: “&lt;%- name %&gt;”을 삭제하시겠습니까?

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
ko_kr: 교과서를 삭제하면 실행 취소가 불가능하며, 삭제하면 학습 자료 탐색에서 해당 교과서에 대한 모든 참조도 삭제됩니다.

source: Delete Page Confirmation
ko_kr: 페이지 삭제 확인

source: Are you sure you want to delete this page? This action cannot be undone.
ko_kr: 이 페이지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: We're sorry, there was an error
ko_kr: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다.

source: The combined length of the organization, course number, and course run fields cannot be more than <%- limit %> characters.
ko_kr: 조직, 과정 번호, 과정 운영 필드의 결합 길이는 &lt;%- limit %&gt;자를 넘을 수 없습니다.

source: The combined length of the organization and library code fields cannot be more than <%- limit %> characters.
ko_kr: 조직 및 도서관 코드 필드의 결합된 길이는 &lt;%- limit %&gt;자를 넘을 수 없습니다.

source: Success! "{displayName}" has been moved.
ko_kr: 성공! &quot; {displayName} &quot;이 이동되었습니다.

source: Move cancelled. "{sourceDisplayName}" has been moved back to its original location.
ko_kr: 이동이 취소되었습니다. &quot; {sourceDisplayName} &quot;이 원래 위치로 이동되었습니다.

source: Undo move
ko_kr: 이동 취소

source: Take me to the new location
ko_kr: 나를 새로운 위치로 데려가줘

source: Duplicating
ko_kr: 복제

source: Undo moving
ko_kr: 이동 취소

source: Moving
ko_kr: 움직이는

source: Deleting this {xblock_type} is permanent and cannot be undone.
ko_kr: 이 {xblock_type} 을 삭제하면 영구적으로 삭제되며 실행 취소할 수 없습니다.

source: Any content that has listed this content as a prerequisite will also have access limitations removed.
ko_kr: 이 콘텐츠를 필수 조건으로 나열한 모든 콘텐츠의 액세스 제한도 제거됩니다.

source: Delete this {xblock_type} (and prerequisite)?
ko_kr: 이 {xblock_type} (및 필수 구성 요소)를 삭제하시겠습니까?

source: Yes, delete this {xblock_type}
ko_kr: 네, 이 {xblock_type} 을 삭제하세요

source: Delete this {xblock_type}?
ko_kr: 이 {xblock_type} 을 삭제하시겠습니까?

source: section
ko_kr: 부분

source: subsection
ko_kr: 일부

source: unit
ko_kr: 단위

source: You've made some changes
ko_kr: 당신은 몇 가지 변경 사항을 만들었습니다

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
ko_kr: 진행 상황을 저장하기 전까지는 변경 사항이 적용되지 않습니다.

source: You've made some changes, but there are some errors
ko_kr: 일부 변경 사항을 적용했지만 오류가 있습니다.

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
ko_kr: 먼저 이 페이지의 오류를 해결한 다음 진행 상황을 저장하세요.

source: Save Changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Your changes have been saved.
ko_kr: 변경 사항이 저장되었습니다.

source: Please select a file in .srt format.
ko_kr: .srt 형식의 파일을 선택하세요.

source: Error: Uploading failed.
ko_kr: 오류: 업로드에 실패했습니다.

source: Error: Import failed.
ko_kr: 오류: 가져오기에 실패했습니다.

source: Error: Replacing failed.
ko_kr: 오류: 교체에 실패했습니다.

source: Error: Choosing failed.
ko_kr: 오류: 선택에 실패했습니다.
